12:50 AM 10/29/2016

Cập nhật class player, thêm một số tính năng như kiểm tra vị trí hợp lệ để xây dựng tower.
- Sửa lại Map chơi, thêm một số hình ảnh.
- Giải nén file Texture.zip bỏ vào thư mục content của project.
- Có thể bỏ hàm draw trong class player để thử các tính năng của các class khác (thêm dấu //)
- Vì các class khác chưa hoàn thành nên class player chưa thể hoàn thành được
- Có thể thêm các thuộc tính khác trong class player nếu cần, chỉnh sửa cho hợp lý

9:09 PM 10/29/2016
Cập nhật class Enemy
- Cơ bản vẫn giống bản demo lần trước, một số thay đổi nhỏ trong việc di chuyển